MON AMI
FEU
Pardon ?
Vous avez envoyé des novices
rattraper Sasuke ?
Je n'avais pas le choix.
Tu connais la situation du village...
Et puis...
J'ai pris un minimum de précautions.
Hé, minute !
J'ai ton prochain ordre de mission !
CLASSE S
Je règle ça et je reviens aussitôt.
Ne vous inquiétez pas.
On croit rêver...
Maître Kakashi !
Sasuke a quitté
le village depuis deux jours...
et il n'est toujours pas rentré.
Naruto et les autres non plus.
Pareil pour Lee !
Oui, j'en ai entendu parler.
Moi... j'ai confiance en Naruto !
Oui, je crois en lui.
Mais si jamais Sasuke ou lui venait à...
Sakura, tu n'as pas à t'en faire.
Je vais m'occuper de ça.
SHINOBI
Invocation !
Déployez-vous et remontez la moindre
des pistes vers Naruto et Sasuke.
Naruto et Sasuke ?
Qu'est-ce qui leur est arrivé ?
Je vous expliquerai plus tard.
Pour l'instant, le temps presse.
Que celui qui trouve la bonne piste
m'appelle !
Je viendrai aussitôt.
Allez, dispersion !
Elle les a déjà vus se battre.
Il en faudra un peu plus
pour la rassurer.
Arrêtez !
Merde !
Je ne peux plus m'arrêter !
Sasuke...
Renonce à te venger.
Quoi ?
Même si tu réussis,
il ne restera plus
qu'un sentiment de vacuité.
Fermez-la !
Vous n'y comprenez rien !
Vous parlez
comme si vous saviez ce que c'était !
Oh... du calme !
Enfin ! On n'a pas eu
beaucoup de chance, toi et moi...
C'est indéniable.
Mais notre situation n'est pas si noire.
On s'est fait des amis.
Des amis qui comptent vraiment.
Mais ça,
on le comprend toujours trop tard.
C'est justement
parce que tu as des amis précieux
que je t'ai enseigné les Mille Oiseaux.
Cette force ne doit pas
être retournée contre eux,
ni même mise au service
de ta vengeance.
Comment l'utiliser ?
Tu connais la réponse à cette question.
- Je gagnerai quoi qu'il arrive !
- Dans tes rêves !
J'ai été négligent...
Ces deux-là vont vraiment s'entretuer.
Maître Kakashi...
Il n'y a pas une minute à perdre !
Je te l'ai dit...
Toi aussi, tu étais pressé
d'en découdre avec moi.
Cette fois,
Sakura et Kakashi ne sont pas là.
Personne n'interviendra
pour nous arrêter...
Enfoiré !
Cette fois, c'est la bonne !
Je vais te terrasser !
Les Mille Oiseaux !
Le salopard...
T'inquiète !
Je vais démonter ta gueule d'amour
et te ramener au village
par la peau des fesses !
Multiclonage !
L'Orbe Tourbillonnant !
Tout ça n'a pas été vain.
En ce qui me concerne,
tu es le seul...
véritable ami que j'aie jamais eu.
C'était bien ses paroles !
Il me l'a dit, à moi.
Alors je voulais en avoir
le cœur net avec l'Orbe !
Bon sang...
C'est pas possible !
J'hallucine !
Les Mille Oiseaux à la puissance maximum
n'ont pas eu raison de lui...
Cette technique...
Bordel...
Naruto...
Il n'a pas de limites, ou quoi ?
Cette espèce de raté...
Naruto...
Bon...
Deux, c'est ta limite.
Pour l'heure, tout du moins...
Et si je tentais d'aller au-delà,
que se passerait-il ?
Il n'y a aura pas de troisième fois...
Mets-toi bien ça dans le crâne !
Si tu exécutes une technique
sans ressources,
en plus d'échouer,
tu feras chuter ton Chakra à zéro.
Tu pourrais même en mourir.
Bordel... Inutile d'insister.
Nos attaques s'annulent à chaque fois.
Je ne peux pas gâcher
mon énergie comme ça !
Dis...
J'ai pas rêvé...
Tu as cherché à me tuer...
À me tuer pour de bon !
Sasuke...
Je dois le déborder
avec des attaques rapides...
avant de porter le coup décisif
avec les Mille Oiseaux !
Sasuke...
Le savais-tu, Naruto ?
Les ninjas de haute volée peuvent lire
dans les pensées de leurs adversaires
dès l'échange des premiers coups.
Ils se comprennent
sans prononcer le moindre mot.
Et je peux te dire
que tu es bien naïf, Naruto.
Et toi ?
Es-tu parvenu à lire...
dans mon esprit ?
Katon !
Technique de la Balsamine !
Sasuke...
Je savais que tu étais un solitaire.
Au début,
ça m'a rassuré
de voir quelqu'un qui me ressemblait.
On peut même dire que j'étais ravi.
Je brûlais d'envie
de t'adresser la parole.
Mais...
j'en étais bien incapable.
Incroyable !
Tu avais tous les talents.
Et du succès auprès des filles.
Il y avait un tel abysse entre nous...
BATTRE SASUKE
Une réalité dure à avaler.
Alors, j'ai fait de toi mon rival.
Je ne voulais te céder en rien.
Et comme tu m'avais traité de raté,
je m'étais fait un point d'honneur
de te dépasser.
Quand nous sommes devenus
l'équipe Numéro Sept,
c'était pareil.
À cause de mon obstination,
je ne t'ai jamais dit
ce que je ressentais vraiment.
Je voulais tant te ressembler.
Parce que tu étais...
celui que j'admirais.
Quand tu as dit...
Il faudra que je t'affronte, toi aussi.
...ce jour-là, j'étais fou de joie.
Parce que tu reconnaissais ma valeur
pour la première fois !
Mais toi comme moi,
on savait qu'on ne pourrait pas
s'affronter !
Car en vérité,
même si on ne se l'était pas dit...
toi et moi,
on était devenus amis !
Tout ça n'a pas été vain.
En ce qui me concerne,
tu es le seul...
véritable ami que j'aie jamais eu.
Mais voilà que maintenant...
tu cherches à me tuer.
Au fond, je suis incapable de dire
si tu étais sincère en me disant
que j'étais ton seul ami !
En fin de compte,
j'étais peut-être le seul à croire...
que nous étions amis.
Trop tard...
Naruto !
Dans ce cas,
je suis...
franchement ridicule !
Pas vrai, Sasuke ?
Enfin, c'est comme ça...
J'ignore pourquoi...
mais quelque part, je refuse...
Oui, je refuse...
de te voir...
tomber entre les griffes d'Orochimaru !
Tu as réussi à dévier mon coup
au dernier moment.
Mais ça ne t'avance pas à grand-chose.
Tu ne peux plus composer de signes
ni exécuter ta technique désormais !
Tu es fini !
Du Chakra rouge ?
Qu'est-ce que c'est ?
D'où lui vient cette force,
tout à coup ?
Ça alors !
Qu'est-ce que c'est ?
Sa blessure...
Elle guérit à vue d'œil !
C'est impossible !
Sasuke...
Jamais je ne te laisserai rejoindre
Orochimaru !
Je t'en empêcherai !
Même si pour ça je dois te briser
tous les os du corps !